Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен...
Әлі аты жоқ. Сіз төрешісіз.
Төреші?
Адамның жан дүниесіне баға беру
Босқа немесе реинкарнацияға жіберілгендер.
Адамның... жаны...
Үкім шығару?
Төреші…
♪~
~♪
Бірінші Төреші
Үкім шығаруды тоқтата алмайды
Сондықтан біз бармыз
Екінші: Төрешілер өлімді сезіне алмайды.
Өйткені ол адамға жақындай түседі
Үшінші: Төрешілер эмоцияны біле алмайды.
Өйткені олар қуыршақ
Не үшін келдің?
Сенің істегенің сот емес!
Мен бұдан былай қазіргі басқару әдісінің дұрыс екеніне сенбеймін.
Неліктен?
Шекті күйі болып табылады
Әуелде адамдарда болған жүректегі қараңғылықты көретін нәрсе емес.
Оны жасаудың құралы емес пе?
Мен өз өмірін толық өткізген адамдарды құрметтеймін.
Шешім енді...
Сонда... ол не істейді?
Иә?
Мерзім жақындап қалды...
Ол...
Егер алмасаңыз
Мен мұны саған жасаймын ба?
Жоқ, бұл...
Бұл жағдайда сіз шешесіз.
Мен реинкарнациялауым керек пе, әлде...
Ештікке түсу?
Бірақ шекті күй...
Ол туралы не білесіз?
Сіздің жадыңыздың көп бөлігі өшірілді, солай ма?
Иә
Жадты патшайымға жіберейін бе?
Смақ!
Сіз оның жүрегіндегі қараңғылықты көрмей, оны соттайсыз ба?
Егер оның шын ниеті болса...
Шынайы сезімімді білсем де, түсіне алмауым мүмкін.
Мен бір қонақ жіберемін.
Тек пайымдаулар жасаңыз.
Сіз төрешісіз, солай ма?
(аяқ дыбысы)
Жақында тұтынушы келеді.
Мен олай сезінбеймін.
Ах
Адам болу
Сіз байқадыңыз ба?
Адамның жаны бұл жерде тұра алмайды.
Шешім шығару мерзімі өткеннен кейін
Қуыршаққа айналады
Сіз...
Соттау уақыты келді
Сіз мұны әлі де істей бересіз бе?
Мен төрешімін
Шешім не істейді?
-Мен әлі түсінбедім - (қара шашты әйел) А?
Мен сіздің естеліктеріңізді қабылдауды тоқтаттым.
Ойын не таңдалатынын да білмейді.
Тұтынушы? Басқа біреу келе ме?
(аяқ дыбысы)
Деким патшайымға қош келдіңіз.
Ойын ойнамай бұл жерден кете алмайсың ба?
Кешіріңіз
Менің уақытым бар... Сіз ше?
Мен де жақсымын.
Жұмыс біткен соң мені бұл жерден шығара аласың ба?
Иә, мен уәде беремін.
Олай болса, не істейсің?
- (Сачико) Әй? -(Қара шашты әйел) Не?
Жоқ... Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Иә?
Бірақ жоқ, есімде жоқ.
Иә? Не болды?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
(рулетаны айналдыру дыбысы)
(шешім дыбысы)
О, мен туралы.
Жоқ, Трамптың...
Қалжың, әрине білемін.
Мен де қатысамын.
Бұл екі адамның қолынан келмейтін нәрсе.
Сізде бар ойын карталарының қайсысы жұптастырылған?
Оны партаның үстіне қойыңыз
Әзілкешті соңына дейін ұстаған жеңіледі.
Бұл қарапайым ойын карталары сияқты ма?
Иә, бірақ ойын картасының үлгісі әдеттегіден өзгеше.
Иә?
- (Қара шашты әйел) Ах - (Сачико) Әй?
- (Сачико) Бұл... - (Қара шашты әйел) Иә?
Мен, мен көп сатпаймын.
Мен манга суретшісімін.
Кейіпкерлер
Тұтынушыға қатысты адамдар немесе заттар
Оның ойын картасының үлгісі бар.
Мен оны бергенім үшін құлап қалды...
Тіпті бұл ескі нәрсе
О, қария
Мен қуаныштымын
Рахмет
Мен сізге алғыс айтқым келеді.
Сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Сачико Уемура
Менің атым Деким, бармен.
Мен өз атымды білмеймін.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
бастайық
Менің атым…
Енді ойынды бастайық
Менің карта ойнамағаныма көп болды. Бұл қызық.
Не? Сот дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә Неге біз билеп жатырмыз?
Сен ақымақсың ба? Сіз не ойладыңыз!
Мағынасы жоқ
Біз соттау үшін келдік.
Сондықтан сіз билеп жатырсыз! Міне бітті!
Жақсы ма?
Жақсы немесе жаман емес!
Бар нәрсе – үкім нәтижесі!
Аузыңды жап! Бұл тітіркендіргіш!
Мен енді тамақ жей алмаймын
Адамға ұқсайсың.
Олар бір күні өлетіндерін ұмытады, солай ма?
Өле салысымен өмірдің мәнін іздей бастайсың.
Бірақ өмірдің мәні жоқ
Бір күні өлесің, сондықтан өмір сүр.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Шешімге де солай қолданылады.
Не болды?
Кешіріңіз
Іс жақсы жүріп жатыр.
Иә
Хо~ Үкімге сұрақ қою
-(Нона) Иә -(ханшайым) Жақсы.
Бұл адамның эмоциясын оятудан басқа, солай емес пе?
Менің Декимнен сот шешіміне жол көрсетуін сұраудан басқа амалым жоқ.
Сонымен не үшін келдің?
Өңдеуден бұрын ол туралы естеліктеріңіз бар, солай ма?
Барлығын шығарыңыз
Эх!
Біз бәріміз қайтадан біргеміз.
Ах
Бұл сиқыр сияқты
Қалай болды?
Бұл ештеңе емес.
Мен жеңдім.
Неге… неге мен
Рахмет
Маған шынымды айтсам деймін...
Бұл кейінгі өмір ме?
-Ах - (Қара шашты әйел) Ах.
-Иә... -(Сачико) Күткендей...
- (Қара шашты әйел) Декім - Маған бәрібір.
Иә?
Өлгеннен кейін адам жан болып, осында келеді.
Мен сол жанның төресімін.
А...
Сіз қашаннан бері байқадыңыз?
Біраз уақыт бұрын
Бұл қыздың есімі Миу.
Бұл шын мәнінде жоқ сурет.
- Иә? - (Қара шашты әйел) А?
Келесі жұмыста көрсетіледі деп жоспарланған болатын.
Менің басымда ғана бар басты кейіпкер...
Сонда да мен күткендей болғанына таң қалдым.
Сондықтан мен бұл жер шынайы емес деп ойладым.
Бұл шок емес пе?
Өлгенім есімде жоқ.
Ахаха... Мен қарттарды ұнатпаймын.
Мұнда келгендердің бәрі өлімді еске алмайды.
Сачико-саманың соңы немен аяқталды?
- (Сачико) Жарайды ма? - А?
Мүмкін сізге мұны білудің қажеті жоқ шығар.
Рахмет, бұл арман сияқты уақыт болды.
А... бұл ойын?
Әрине
Өйткені балалы бола алмадық
Менің жұмысым бала сияқты.
Осылай қайта кездесеміз деп ойламаппын.
Кейде ауырса да
Мен мангамен бетпе-бет келгеніме өте қуаныштымын...
Сол себепті бұл уақыт армандай...
Мен жақсы өмір сүрдім.
Бұл тамаша.
Өмір...
Қайта бастаймыз ба?
Я...
Есте сақтауды не істейміз?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Бұл қиын ба? Бір секундта қанша адам өледі...
А... міне, болды.
Өте көп.
Ерте өлетіндіктен аз.
Арбитрдің есте сақтау қабілеті туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
Мен оны қайта өңдеуіңізді қалаймын.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Бұл әлем
Мықтырақ!
Э? Естімеймін.
Ах
Әй... есіме түсті.
- (Сачико) Бұл бантам, солай ма? - Бантам?
Чабот атты суретті кітаптың кейіпкері
Сіз кездейсоқ авторсыз ба?
Жоқ, мен оны бұрын ғана оқыдым.
Бұл қандай әңгіме?
Ерм
Джимми есімді бала Чавоға ғашық болады.
Бірақ бантамдар саңырау.
Сонда да бір күні мен саған сезімімді айтамын
Жұлдызбен ант етемін әңгіме
Мен көремін.
Біреуге өз сезіміңізді айтқан кезде
Қалай айтуға болады?
Мен...
Сөздер?
Сабыр сақта.
Менің ойымша, сондықтан олар Бантамды саңырау етіп қойды.
Жай сөзден көп
Бізде өз сезімімізді білдірудің көптеген жолдары бар.
Мысалы, бұл
Күлімсіреу?
Иә
Кез келген елдің адамдары бақытты болса күледі.
Мұңайсаң, мұңды жүз жаса
Бұл шынымен де біртүрлі.
Сөздері әртүрлі болса да...
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Mom!
Суретті кітап Оқыңыз!
Маған Бантам ұнайды.
Иә! Жоқ?
Жарайды, мама да жақсы көреді.
Иә!
Сізге не ұнайды?
Ni~!
Күлімсіреген жүзіңіз жақсы, солай емес пе?
Анам Чи Чанмен бірдей.
Менің атым Томоюки.
Ах...
Жақсы! есіме түсті!
Иә, мен «Білгеніме қуаныштымын» деп жазамын
Бұл жақсы есім.
Рахмет
Анам…
Не болды?
Пыс, пыс… Э?
Менің кезегім.
Ах
Аяқталды.
Енді... ойын аяқталды.
(Келу қоңырауы)
Томоюки ше?
Мен осында тағы біраз боламын.
Иә, сау болыңыз.
Иә
Мұны өзіңізбен бірге ала алатыныңызға сенімдісіз бе?
Иә, мен саған беремін.
Рахмет
Иә.
Кемпір деген не?
Джокерді соңына дейін ұстаған адам жеңіледі, солай ма?
Бірақ бұл біртүрлі деп ойлаймын.
Иә?
Джокер бастапқыда болды
Козыр дегенді білдіре ме?
Соңына дейін сақтаңыз, солай ма?
Иә
Олай болса, көмегіңіз үшін рахмет.
Олай болса, қош келдіңіз.
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Эй
Мен неге өлдім?
Тағы да бұл әдіс
Бұл жақсы емес.
Күткеніңізге рахмет, Окулус мырза.
Еңбектеріңіз үшін рахмет
Сізге қандай кәсіп керек?
Өйткені Нона мүлде мән бермейді.
Сіз бильярд ойнай аласыз, солай ма?
Жоқ, мен...
Әзіл
Маған бір нәрсе көрсетейін.
Төрешіге…
Адамның сезімдері?
- Кешіріңіз - (Клавис) Иә?
Қазір бара аласыз.
Түсіндім, кешіріңіз.
(аяқ дыбысы)
Пайдасыз заттар...
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Адамдар өмір сүрмейді, өйткені олар бір күні өледі.
Мен тірі болғандықтан, мен де бір күні өлемін.
Иә
Өмір сүрудің мәні бар
Бұл үкімдерге де қатысты.
Үкім ...
Оны өмірге де, өлімге де жақын етіп жасау керек.
Оны адамдармен тығыз байланыста жасау керек.
Осы мақсатта адам сезімдері...
Ха!
Томоюки-сан
Не?
Маған... бәрін айтып беріңізші.
Иә?
♪~
~♪
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory